‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"ملاحظات ميدانية:"‬
‫"عدد الوفيات: مجهول‬
‫تفيد التقارير بأن العدد بين 800 و1000"‬
‫"قوات حكومية مسلّحة"‬
‫"سُمع عرضيًا: (تفيد أوامرنا‬
‫بألا ندع أحدًا على قيد الحياة)"‬
‫"قطع رؤوس وقتل وحرق"‬
‫"ناجية واحدة من الإناث‬
‫عدد الناجين الذكور: غير معروف"‬
‫"جبهة (فارابوندو مارتي) للتحرير الوطني‬
‫في مناورة لمحاولة حماية‬
‫"قرى (لوس توريليس)‬
‫و(خوكوتي أمارييو) و(ثيرو باندو)"‬
‫"الكثير من الأسلحة - ما مصدرها؟"‬
‫"سُمع عرضيًا عضو في كتيبة (أتاكاتل)‬
‫يقول (لن أقتل الأطفال)"‬
‫"قتلوا النساء والأطفال"‬
‫"اتُهم القرويون بالتعاون مع الميليشيات،‬
‫جبهة (فارابوندو مارتي) للتحرير الوطني"‬
‫"ملحقة مع (غيريرو) - وحدة ثانوية - مزارعون‬
‫وجبهة (فارابوندو مارتي) للتحرير الوطني"‬
‫"مهمة استطلاع وتخفّي لتوثيق المجزرة"‬
‫"الخطر شديد،‬
‫القوات الحكومية على علم بوجودنا"‬
‫"رفع الملف عبر تلكس (دياريو)،‬
‫خلال يومين تقريبًا"‬
‫"عام 1982، إدارة (مورازان)، (السلفادور)"‬
‫حدثت أمور حقيقية وخطيرة مؤخرًا.‬
‫أردت أولًا أن أعرف من.‬
‫من فضّل المال على الحياة؟‬
‫الفولاذ والرصاص على الدم والروح؟‬
‫من الذي تجاهل...‬
‫الأحياء؟‬
‫من سمح للمسافة والفوارق الأساسية بأن تقرّر‬
‫من يُترك لينزف حتى الموت،‬
‫ومن يُنقل بالطائرة الطبية إلى برّ الأمان؟‬
‫من حرّض على الحرب؟‬
‫من هو المستفيد؟‬
‫من هو القاسي المجرّد من الروح؟‬
‫وثانيًا...‬
‫ثانيًا، أردت معرفة السبب.‬
‫لفترة، ظننا أن الوقت ثمين.‬
‫إن وجدنا الوقت، سيتدفّق المال معه.‬
‫نتحرّك بسرعة. نحجز الجناح الكبير‬
‫وخطوط الهاتف المتعددة،‬
‫نطلب خدمة الغرف على الرقم 1‬
‫والحاجب على الرقم 2،‬
‫خدمة ممتازة، نخرج الساعة الـ9‬
‫ونعود الساعة الـ1.‬
‫نقوم بتنزيل البيانات.‬
‫نرسل معلوماتنا إلى "براغ"‬
‫ونجري بعض الاجتماعات.‬
‫نبيع أسهم "ألايد سيغنال" ونشتري أسهم‬
‫"سايبروس مينيرالز" ونفسّر إجراءات الإدارة.‬
‫نطّلع على دورة الأخبار،‬
‫نحصل على الأخبار دون أيّ تعديل‬
‫ونتجاهل غير المهمّة منها.‬
‫وفيما نكون غير منتبهين، كنا نوصل الحمولة.‬
‫وفيما نكون غير منتبهين،‬
‫كنا نفقد البنية التحتية،‬
‫ونفقد الأنظمة المتكررة،‬
‫ونصبح أكثر خفة.‬
‫وبدا انعدام الوزن، آنذاك،‬
‫الوضع الأكثر أمانًا.‬
‫بدا انعدام الوزن، آنذاك،‬
‫الوضع الذي يسمح لنا بالتغلب‬
‫على الوقت والتأثير نفسه...‬
‫ولكن...‬
‫فهمت الآن أن هذا لم يكن صحيحًا.‬
‫فهمت الآن أن الوقت كان يداهمنا.‬
‫فهمت الآن أننا لم نكن نختبر انعدام الوزن،‬
‫بل ما وُصف بطريقة مثيرة للاهتمام‬
‫في الصفحة 1513 من كتيّب "ميرك"،‬
‫النسخة الـ15،‬
‫على أنه اكتئاب تفاعلي مستدام،‬
‫ردّ فعل حزين‬
‫على مغادرة بيئة مألوفة.‬
‫فهمت الآن،‬
‫"مجزرة في (موزوت)، إدارة (مورازان)"‬
‫أن البيئة التي تركناها...‬
‫"(السلفادور)، بقلم (إيلينا مكماهون)"‬
‫كانت تمنحنا شعورًا بالغنى.‬
‫لم أدرك ذلك آنذاك.‬
‫كان يجب أن ينبّهنا ذلك.‬
‫كان يجب أن ندرك ذلك.‬
‫صادفنا علامات طوال الوقت،‬
‫أدلة كان يجب أن نلاحظها ونحلّلها،‬
‫وندرس طريقة تطبيقها على الوضع العام.‬
‫ولكن كنا نتحرك بسرعة.‬
‫كنا نسافر بدون أمتعة.‬
‫كنا أصغر سنًا.‬
‫كنت أصغر سنًا.‬
‫أكره التحدث عن هذا الأمر،‬
‫ولكن طبعًا، سننظر في الأمر.‬
‫"مبنى الصحافة الوطنية"‬
‫ولكن الخطوات التي أُجبرنا على القيام بها‬
‫في تلك المنطقة،‬
‫تمّ تبريرها طبعًا.‬
‫موقف الحكومة اليابانية من التجارة معقّد‬
‫ولكن الإجابة البسيطة هي،‬
‫نحن نأمل أنه مع...‬
‫الانتقال من الوسائل الليبرالية الواضحة،‬
‫إلى مقاربة محافظة،‬
‫- ستبتعد "اليابان" عن ميولها القومية...‬
‫- مرحبًا.‬
‫إلى نظام متناغم أكثر‬
‫مع التجارة الحرة مع "أمريكا" الشمالية.‬
‫ليس نحن وحسب،‬
‫بل "كندا" أيضًا.‬
‫- ماذا فاتني؟‬
‫- سؤال أخير من فضلك.‬
‫لا شيء حتى الآن.‬
‫لم لست متفاجئة؟‬
‫يبدو أن الربيع هو وقت ممتاز‬
‫لإجراء محادثات شخصيًا مع "اليابان".‬
‫إنه موسم إزهار الكرز‬
‫ويمكن زيارة معابد جبل "فوجي".‬
‫إنها الدبلوماسية الدولية.‬
‫أشعر بأن هذا هو توجّهنا.‬
‫أظن أن الوقت يسمح بسؤال أخير.‬
‫حسنًا، "ذا أتلانتك بوست".‬
‫أجل، شكرًا. أنا "إيلينا مكماهون".‬
‫معالي الوزير،‬
‫بشأن منطقة حافة المحيط الهادئ،‬
‫حيث كما ذكرت، "خسرنا أراض كثيرة"،‬
‫ما ردّك على تقرير بأن الاستخبارات الأمريكية‬
‫تضع ألغامًا تحت الماء في مرافئ "نيكاراغوا"؟‬
‫أتتحكّم "واشنطن"‬
‫بعمليات وضع الألغام في "نيكاراغوا"؟‬
‫ليس لديّ تعليق على هذا الموضوع.‬
‫لا؟ ألديك تعليق عن الهدف‬
‫من وضع الألغام في المرافئ؟‬
‫ألا يتعارض التغاضي‬
‫عن إعاقة قنوات شحن بحرية أساسية‬
‫مع توجّه إدارة مهتمة بتحسين التجارة؟‬
‫عليك أن تسألي جماعة "كونترا".‬
‫سيدي، بكل احترام،‬
‫قال الرئيس على التلفاز، وأقتبس كلامه،‬
‫"أنا أيضًا من جماعة (كونترا)."‬
‫اسمعي...‬
‫يبدو أن الهدف منها ‬
‫قد يكون فعلًا‬
‫تعطيل التجارة في البلاد بطريقة ما.‬
‫وهل هذا بطلب من "واشنطن"؟‬
‫مجددًا، لا يمكنني الإجابة على هذا الأمر.‬
‫سيداتي سادتي، يجب أن ننتبه للوقت.‬
‫معالي الوزير، شكرًا جزيلًا على حضورك اليوم.‬
‫نشكرك على الوقت‬
‫الذي منحتنا إياه في وقت الغداء.‬
‫يشكر نادي الصحافة الجميع على أسئلتهم.‬
‫"شولتز" والمراوغة.‬
‫أظن أن نفاد الوقت أنقذه.‬
‫ضيفنا المميّز هو الأمين العام للأمم المتحدة‬
‫"خافيير بيريز دي كويلار".‬
‫نشكركم على حضوركم.‬
‫مستحيل يا "تريت"! لن أفعل.‬
‫- فهمت يا "جورج" ولكننا بحاجة إلى رواية.‬
‫- قصة؟‬
‫يا "تريت"، كلانا نعرف ماذا يجري هناك.‬
‫إنه تلاعب آخر ويتوقعون مني‬
‫أن أتولى أمره بالنيابة عنهم.‬
‫"نيكاراغوا" كالسرطان في أرضنا،‬
‫- ويجب استئصالها بكل بساطة.‬
‫- ستتبدّد الشكوك بشأننا في النهاية.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫تسريب بعض المعلومات أحيانًا للترويج‬
‫بأننا عامل يضمن الاستقرار في المنطقة‬
‫هو أمر إيجابي.‬
‫المهم أن نتحكّم في الأمر‬
‫ونبقيه في هذا الاتجاه.‬
‫ستنفجر هذه العملية اللعينة كلها في وجه أحد‬
‫ولن يكون وجهي أبدًا.‬
‫جدوا حلًا.‬
‫لا تظنوا أننا لسنا بحاجة إلى تصويتكم.‬
‫اذهبوا وصوّتوا!‬
‫وخذوا آخرين معكم.‬
‫- مرحبًا يا صغيرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫كيف كانت مراسم الدفن؟‬
‫حسنًا، لم تُقم مراسم دفن.‬
‫ذهبت إلى بيت الجد "وارد".‬
‫وأراني إناء صغيرًا يحتوي على رماد جدتك.‬
‫هل كنت حزينة؟‬
‫أجل، شعرت بما يشبه الحزن.‬
‫لم لم تشعري بالحزن؟ لماذا ما يشبهه؟‬
‫فكّرت فيك كثيرًا.‬
‫وهذا ساعدني لأبقى ممتنة.‬
‫حقًا؟‬
‫كيف؟‬
‫لكونك تشبهين جدتك كثيرًا.‬
‫ابتسامتك وعيناك.‬
‫وهذا أبقاني سعيدة.‬
‫يا ليتني استطعت الذهاب.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا تفعلين الآن؟‬
‫أريد تناول طبق "ليشون" من "فرساي".‬
‫وأنا أيضًا يا حبيبتي.‬
‫ولكن اسمعي.‬
‫سأحضر لك "ليشون" حقيقي من "هافانا"‬
‫ما أن يجدوا لي وظيفة.‬
‫حسنًا.‬
‫"مكماهون".‬
‫سيجهز المقال خلال ساعة.‬
‫"مكماهون"، أريدك هنا الآن. تعالي. ادخلي.‬
‫اسمعي. أغلقي الباب. اجلسي.‬
‫حسنًا، كيف جرت الأمور مع أمك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أجل. أنا بخير. شكرًا. ما الأمر؟‬
‫- جيد.‬
‫لن نمضي في إجراءات‬
‫إعادة فتح ملف "أمريكا الوسطى".‬
‫من قال ذلك؟‬
‫- أرجوك، لا تفعلي.‬
‫- "ستيورات"، ما هذا؟‬
‫أحاول أن أقنعك وأقنع "غرانت" والجميع‬
‫منذ أن غادرنا "سان سلفادور" منذ سنتين.‬
‫حددنا مصدر الرصاص في "ميسوري"،‬
‫وتتبعنا المطارات والذخيرة.‬
‫هذا الصباح، تواصلت مع مصدري‬
‫في "الكابيتول"...‬
‫- الذي لم يكشف هويته.‬
‫- الذي سيكشف هويته.‬
‫- بحقك!‬
‫- إنه قانوني وموثوق.‬
‫واجهت "شولتز" بمسألة المرافئ الملغومة‬
‫وارتعد خوفًا.‬
‫إن كنت أفعل هذا من هنا،‬
‫- تخيّل ما سأفعله من الميدان.‬
‫- توقفي. سأنقلك لمتابعة الحملة الانتخابية.‬
‫لا، لديك فريق كامل. ماذا عن "جوان"؟‬
‫لوت كاحلها.‬
‫ماذا عن "كريس"؟‬
‫- ينوب عن "جوان".‬
‫- لا يهمني. أوكلها لمراسل بدوام جزئي.‬
‫لا تُبعدني عن القضية، "ستيوارت".‬
‫سأوقف التحقيق كله وليس أنت وحسب.‬
‫توقف التحقيق؟‬
‫تقاريرنا عن "أمريكا الوسطى"‬
‫وُصفت بالضعيفة والمتعاطفة.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫معلومات غير رسمية، "غرانت"‬
‫كان هنا صباحًا والحكومة تضغط علينا.‬
‫طبعًا سيضغطون يا "ستيوارت"‬
‫لأننا سنفضحهم.‬
‫هذا هو الهدف، صحيح؟‬
‫ومع ذلك،‬
‫إنهم يؤثرون على المكاسب.‬
‫تعرفين هذه الأمور.‬
‫"غرانت" مرتبط برجال الأعمال‬
‫والسياسيين وجماعة الضغط‬
‫ولن يقطع علاقاته لكي تنشري تقريرًا.‬
‫أحيانًا...‬
‫تكون مسألة أعمال وحسب.‬
‫ليست أعمالًا فقط، بل إنها حياة‬
‫أشخاص حقيقيين هناك، لا يمكننا تجاهلهم.‬
‫هاتفك يرنّ منذ عودتي.‬
‫- تحدّثت مع "ستيورات" إذًا.‬
‫- اكتفيت.‬
‫استقلت، صحيح؟‬
‫أخبريني أنك سترحلين.‬
‫سأذهب في إجازة.‬
‫بحق السماء يا "ألما"،‬
‫لقد أوقف التحقيق بحق الجحيم.‬
‫أتعرفين كم شهرًا من الإجازات راكمت‬
‫عن السنوات الـ3 الماضية؟ هذا فظيع.‬
‫بحقك!‬
‫أحقًا تظنين أنني سأتوقف عن العمل؟‬
‫العمل يستمر ونحن نستمر.‬
‫الفرق الوحيد هو أنه ليس علينا‬
‫رفع تقارير لشهرين.‬
‫فكري في الأمر.‬
‫الحملة الانتخابية تضعك على مقربة‬
‫من محور الأحداث.‬
‫تسافرين باستمرار وتدخلين قاعات معينة.‬
‫"مكماهون".‬
‫مرحبًا.‬
‫أعتذر على هدري لوقتك‬
‫ولكنني أحاول الاتصال بأمك،‬
‫والحقير الذي تعيش معه‬
‫يرفض أن يمرّر لها الهاتف.‬
‫لأنه لا يستطيع يا أبي، هل نسيت؟‬
‫أنا في المدينة.‬
‫ربما يمكننا أن نلتقي خلال نصف ساعة؟‬
‫أنا في العمل.‬
‫يا لها من صدفة بما أنني اتصلت بك في العمل.‬
‫أبي، لديّ موعد لتسليم المقال.‬
‫"(واشنطن)، العاصمة"‬
‫سأقابلك في الـ5:30.‬
‫لنلتق في فندق "ماديسون".‬
‫لا يا أبي، أنا...‬
‫من حيث السياسة، إنها كارثة.‬
‫ليست "سياسة".‬
‫- بل كياسة.‬
‫- تفوّه بمزيد من الهراء.‬
‫- انطق. ما مشكلتك؟‬
‫- أبي...‬
‫ليس لدينا مشكلة.‬
‫أبي.‬
‫مثليان!‬
‫في الواقع، أنت مخطئ.‬
‫أرى...‬
‫أنك تتقبّلين الوضع القائم.‬
‫تتأقلمين بسهولة. هل قلت لك هذا من قبل؟‬
‫أنت مثل أمك.‬
‫بحقك يا "إيلي".‬
‫احتفلي معي.‬
‫هل هكذا تحتفل؟‬
‫هيا، سأبرم صفقة كبيرة.‬
‫إنها الصفقة المنتظرة.‬
‫وإن نجحت،‬
‫سأتمكن أخيرًا من أن أترك لك شيئًا.‬
‫أيها الساقي. ماذا تريدين؟‬
‫"فودكا" مع مياه غازية من فضلك.‬
‫قولي "أبسولوت".‬
‫في حانات المثليين، إن طلبت "فودكا"،‬
‫سيقدّمون لك "شميركوف" أو أيًا كان اسمها‬
‫ويحاسبونك بسعر مرتفع.‬
‫"إيرلي تايمز" مع الماء و...‬
‫أعطني اللوز يا رجل!‬
‫واترك الرقائق لأحرار الجنس.‬
‫هل تفعلين هذا كل يوم؟‬
‫رجال الأعمال المنافقون أنفسهم‬
‫ببذلات وربطات عنق‬
‫يتباهون ويتفاخرون ويثنون على بعضهم البعض،‬
‫وعليك الجلوس وتدوين الملاحظات.‬
‫لا أعرف كيف تتدبّرين ذلك يا "إيلي".‬
‫لا بد أنك حُرمت من ذلك عندما رحلت.‬
‫- هذا غير منصف.‬
‫- لا.‬
‫دعني أخبرك.‬
‫كيف أتدبّر أمري؟ لنر.‬
‫أولًا، تدبّرت التخرّج من الثانوية،‬
‫بعد أن هجرت أمي قبل 20 عامًا.‬
‫ثم تدبّرت البقاء في جامعة "نيفادا"‬
‫بقدر ما استطعت تحمّل الكلفة المادية،‬
‫بما أن أبي الضال‬
‫لم يخبرني ماذا أن أدرج كمسمّاه الوظيفي‬
‫في طلب المساعدة المالية.‬
‫ماذا قلت لي إنك تعمل عندما وجدتك أخيرًا؟‬
‫"الاستيراد والتصدير"؟‬
‫لا، "سلسلة توريد".‬
‫لنر، ماذا أيضًا؟ تدبّرت إنجاب طفلة بمفردي،‬
‫وما زلت أعرفها أيضًا وهذا يُعتبر إنجاز.‬
‫سرطان الثدي.‬
‫تدبّرت خوض ذلك أيضًا.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫أجل، حياتي المهنية،‬
‫والطلاق والانتقال إلى الجهة الأخرى‬
‫من البلاد.‬
‫بشكل عام، أعتبر أنني تدبّرت أموري جيدًا.‬
‫لذا فإن أعضاء الأخوية اللعينين‬
‫الجالسين إلى الطاولة رقم 22‬
‫لا يلفتون نظري حتى في هذه المرحلة.‬
‫تشغلني أمور أخرى. شكرًا يا "ديك".‬
‫آن الأوان لذلك يا حبيبتي.‬
‫نخب نجاحك!‬
‫ابنتي "إيلي".‬
‫ونخب الخطوات الكبيرة.‬
‫في الواقع، فوّت رؤية شريكي.‬
‫تعرفينه، إنه "إيبيرسون".‬
‫لا أعرفه.‬
‫بلى. تذكرينه.‬
‫"ماكسي". في أي حال،‬
‫سأنقل بضاعة بـ3 أضعاف أجري.‬
‫- هل أجرؤ على سؤالك عن نوع البضاعة؟‬
‫- البضاعة نفسها.‬
‫لم تتغيّر، أليس كذلك؟‬
‫في أي حال، كيف حال صغيرتي "كاثي"؟‬
‫إنها بخير يا أبي.‬
‫أما زلت تحبسين تلك الصغيرة المسكينة‬
‫في شمال البلاد؟‬
‫إنها مدرسة داخلية وفيها إسطبلات خيل‬
‫ومسرح يوناني.‬
‫لا تبالغ.‬
‫في أي حال، مع جدول عملي،‬
‫المدرسة الداخلية هي الخيار الأكثر انتظامًا.‬
‫هل تحدّثت مع أمك؟‬
‫أتصل بالبيت باستمرار،‬
‫وحبيبها تاجر المخدرات لا يدعني أكلّمها.‬
‫يا له من حقير.‬
‫أقول له، "دعني أكلّم (كيتي)."‬
‫فيقول لي، "لا تستطيع."‬
‫أجيبه، "مرّر لها الهاتف أيها اللعين."‬
‫- أتعرفين ماذا يفعل الأحمق؟‬
‫- أبي.‬
‫يقطع الاتصال.‬
‫- أبي...‬
‫- أتصدقين؟ يقطع الاتصال. ماذا؟‬
‫أتذكر أنني اتصلت بك الشهر الماضي‬
‫وأخبرتك بذهابي إلى "كاليفورنيا"؟‬
‫لا. ماذا؟ لتزوري زوجك الثري؟‬
‫زوجي السابق و... لا.‬
‫ألا تذكر أنني أخبرتك‬
‫بأنني ذاهبة لحضور الجنازة؟‬
‫تحدثنا في الأمر.‬
‫هل مات أحد؟‬
‫من مات؟‬
‫عندما رأيتها للمرة الأولى، أنا...‬
‫لن أنسى ذلك أبدًا.‬
‫كانت... كإشعاع من النور.‬
‫"ذا فلوريديتا" في "هافانا" عام 1952.‬
‫اللعنة! استمتعنا كثيرًا بوقتنا هناك.‬
‫حبيبتي "كاثرين". "كيتي" الجميلة.‬
‫"كيت كات".‬
‫كانت أمي تخبرني دائمًا‬
‫بأنكما كنتما تطلبان القريدس بالثوم‬
‫- مع الفاصولياء السوداء كل يوم.‬
‫- صحيح.‬
‫قبل الثورة، حين كانت "هافانا" بلدة حقيقية.‬
‫اللعنة!‬
‫"كيتي" رحلت.‬
‫تتوفّر فرص عمل كثيرة من جديد.‬
‫لدينا أسباب كثيرة للاحتفال.‬
‫بحقك يا "إيلي".‬
‫ابتسمي.‬
‫هيا.‬
‫المزيد من المشروب.‬
‫أنا اكتفيت.‬
‫هل وظّفوك من أجل التمييز الإيجابي؟‬
‫لا، كنت الأولى في صفي.‬
‫مهلًا. يمكنك الجلوس هنا.‬
‫أنا هكذا.‬
‫مرحبًا يا "بيت". لنسمع الموسيقى.‬
‫أجل.‬
‫ليست طازجة فهي من البارحة.‬
‫"جنسن"، يا لك من حقير.‬
‫أجل، كنت أنا!‬
‫أجل!‬
‫"مدينة (كنساس)، (ميسوري)"‬
‫"انتخبوا (ريغان) من جديد"‬
‫4 سنوات أخرى!‬
‫"بلاد (ريغان)"‬
‫هذا ما أتيت للتحدث عنه.‬
‫نحبك يا "روني".‬
‫قال "أيب لينكولن"‬
‫إن علينا أن نتحرّر من الماضي،‬
‫لكي ننقذ بلادنا.‬
‫هذا ما فعلناه قبل 4 سنوات.‬
‫وحققنا الكثير من التغيير.‬
‫شكرًا جزيلًا لكم.‬
‫"(ريغان) - (بوش) - 1984"‬
‫بالنسبة إلى المستقبل، لم تروا شيئًا بعد.‬
‫شكرًا.‬
‫هل يحمل الجميع كأسًا؟‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "هيلينا".‬
‫"(سينسيناتي)، (أوهايو)"‬
‫يجب أن تعرفوا جميعًا‬
‫أن هذه السيدة الشجاعة والعظيمة‬
‫تتميّز بتاريخها الطويل في خدمة‬
‫مجتمعها وبلادها.‬
‫ولا يفاجئني أنها اختارت‬
‫أن تمضي عيد ميلادها معنا‬
‫من أجل حفل جمع تبرعات لحملة "ريغان".‬
‫يا "هيلينا"، نخب سنوات طويلة‬
‫من خدمة الآخرين،‬
‫ونخب 4 سنوات أخرى من بلاد "ريغان".‬
‫يا "جورج"،‬
‫يا "جورج"، هذه...‬
‫هذه الشابة التي أردتك أن تقابلها.‬
‫اسمها مثل اسمي.‬
‫- "إيلينا".‬
‫- "هيلينا".‬
‫"هيلينا".‬
‫إنها تعمل مع...‬
‫أجل، أعرف أين تعمل.‬
‫إذًا سبق أن تقابلتما. جيّد.‬
‫يا عزيزتي، الوقت غير مناسب الآن.‬
‫إنها تكتب مقالًا عن جمعيتي الخيرية المفضلة‬
‫وعن العمل الذي قامت به.‬
‫مقالة إنسانية مرافقة لتغطية الحملة.‬
‫يا حلوة...‬
‫ولا تريد سوى بعض المعلومات.‬
‫تريد أن تجلس وتمضي بعض الوقت معك.‬
‫وأخبرتها بأنك ستفعل ذلك بسرور.‬
‫إذًا، أنهي كعكتك.‬
‫شكرًا.‬
‫بالحديث عن الأعمال الخيرية،‬
‫لديّ سؤال سريع عن المساعدات...‬
‫لا تعليق. شكرًا. وداعًا.‬
‫- هل...‬
‫- لا تعليق.‬
‫- سؤال عن مساعدات...‬
‫- شكرًا. وداعًا.‬
‫تُرسل إلى... أي تعليق؟‬
‫مرحبًا. عفوًا. لن يجيب الوزير‬
‫على أي أسئلة في الوقت الحالي.‬
‫عليك أن تحدّدي موعدًا رسميًا‬
‫عبر مكتبه لتتحدثي معه.‬
‫أتمنى لزوجتك عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- إنها استثنائية فعلًا.‬
‫سافرت إلى "إل موزوت" سرًا عدة مرات‬
‫بمساعدة نصف أعضاء‬
‫"جبهة (فارابوندو مارتي) للتحرير الوطني".‬
‫وهي تعمل بلا كلل منذ ذلك الحين.‬
‫جمعت معلومات ومصادر‬
‫عن كل ما يحصل هنا ونشرتها في مقال.‬
‫مجازر وجرائم قتل وانتخابات مزوّرة،‬
‫كل ما يجري من أسفل القيادة إلى أعلاها.‬
‫أقل ما يُقال هو أنها لا تخاف ومندفعة جدًا.‬
‫تتقدّم دائمًا بخطوة.‬
‫مجرد وجودها هناك لتكتب عن الصراع‬
‫هو دليل على عدم الاستقرار‬
‫الذي يلزمنا كذريعة‬
‫لتبرير وجودنا العسكري.‬
‫اسمع يا "تريت"، إن ظننت أن "مكماهون"‬
‫ستساعدنا عرضيًا لتحقيق‬
‫الدافع الثابت لتدخلنا، إذًا أرجوك...‬
‫يا معالي الوزير، أنا أعارضك الرأي.‬
‫أولًا، يعتذر السيناتور‬
‫لأنه لم يتمكن من الحضور شخصيًا.‬
‫ولكنه يؤكد لك، وأنا كذلك بصفتي‬
‫المسؤول الأعلى عن المساعدات الأجنبية،‬
‫أنك بين أيد أمينة.‬
‫وبالتالي،‬
‫أظن أنه من الأفضل إبقاء اللاعبين الخارجيين‬
‫بعيدين عن الأضواء في هذه المرحلة.‬
‫ونحن طبعًا لا نريد أن نفضح‬
‫آلية صنع القرار من جانبنا‬
‫عبر التحدث مع الصحافة.‬
‫وأظن أنك تفهم لم اخترناها لتكون وسيلتنا.‬
‫إنها كالمذياع وستنشر الأخبار.‬
‫سيدي الوزير، إن كانت هناك طريقة للعودة...‬
‫اسمع يا "بركويست"،‬
‫أرجو أن تؤكد للسيناتور أننا نبذل كل جهدنا‬
‫للحرص على أن يكون حلفاؤنا في "أنتيغوا"‬
‫وسلسلة "الأنتيل" كلها بعيدين عن أي شبهات.‬
‫إن "مبادرة الحوض الكاريبي"‬
‫مهمة جدًا وستتعامل معها‬
‫أطراف ذات خبرة.‬
‫حسنًا. إن كان هذا كل شيء...‬
‫أرسل تحياتي للسيناتور.‬
‫معالي الوزير...‬
‫"(هيوستن)، (تكساس)"‬
‫"هل هذا يخيفك؟ تراجعي."‬
‫ستأتين لتشربي كأسًا، صحيح؟‬
‫"مايك" سيدفع.‬
‫أحسنت.‬
‫"(ريغان) - (بوش) - 1984‬
‫قيادة يثق بها أهل (تكساس)"‬
‫"غاس"، أشكرك على لقائي بهذه السرعة.‬
‫- إنه يوم جميل للتعبير عن الوطنية.‬
‫- صحيح.‬
‫كل يوم يكون مناسبًا لذلك.‬
‫من لا يحب المشجّعات و"هانك ويليامز"؟‬
‫الابن.‬
‫- عفوًا؟‬
‫- "هانك ويليامز" الابن.‬
‫شخص مختلف تمامًا.‬
‫لن تقارني بين حجر‬
‫والجبل الذي سقط منه، صحيح؟‬
‫- عندما تصف الأمور بهذا الشكل...‬
‫- لا يا سيدتي، مستحيل.‬
‫لا يمكن للجميع أن يكونوا الأفضل، صحيح؟‬
‫في أي حال، ماذا لديك اليوم؟‬
‫حسنًا... بما أنك ساعدتني كثيرًا‬
‫في التعرّف على أغلفة الرصاصات...‬
‫عام 1982.‬
‫"السلفادور".‬
‫أغلفة الرصاص من "لايك سيتي" في "ميسوري".‬
‫رصاصات "أل سي 80"‬
‫من إصدار حلف شمال الأطلسي، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- هذه.‬
‫صناديق شحن ذخائر. هذا فائض من الجيش.‬
‫رصاصات من عيار 45 ملم.‬
‫هذه صناديق رصاص خطاط.‬
‫لبنادق "أم 16" على الأرجح.‬
‫من الرجل العجوز؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أين وجدتها؟ لدى الحرس الوطني؟‬
‫وصلتني من مجهول. لم ذكرت الحرس الوطني؟‬
‫لأنه حاليًا، في "تكساس"‬
‫و"ألاباما" و"لويزيانا"،‬
‫أعلنت الوحدة 20 من القوات الخاصة‬
‫عن فائض في الذخيرة. هذا ما ترينه في الصور.‬
‫تجهيزات وذخائر مدعومة الكلفة.‬
‫ولكن لن يبقى أي منها.‬
‫ستُشحن وسيُباع نصفها على الفور.‬
‫أخبرني صديق أن الفائض لديه‬
‫شُحن إلى "فلوريدا".‬
‫إلى "ميامي"، "فورت لودرديل".‬
‫أخبرتك عن مخيّم "مدرسة الأمريكيتين"،‬
‫أتذكرين؟‬
‫إن لم تبق الذخائر في "فلوريدا"،‬
‫فإلى أين تذهب؟‬
‫أراهن بوسام القلب الأرجواني‬
‫بأنها في الأماكن التي تتحرين عنها.‬
‫"هندوراس"،‬
‫"كوستاريكا".‬
‫أقرب مكان ممكن من "نيكاراغوا".‬
‫أتقصد داعمي "كونترا" من هنا؟‬
‫"كونترا" والجبهة الساندينية...‬
‫لا أعرف الفرق اللعين بينهما حتى.‬
‫- وهذا لا يهم في أغلب الأحيان.‬
‫- من يتحكّم بهذه الأمور؟‬
‫"يتحكّم"؟‬
‫تتركين قردًا يقود سيارتك‬
‫وتعتبرين هذا تحكّمًا؟‬
‫طبعًا لا.‬
‫أتريدين أن تري قيادة القرد؟‬
‫استعدي.‬
‫واتبعي الموز.‬
‫لم أنت دائمًا آخر من يأتينا‬
‫بنتائج استطلاعات الحملة؟‬
‫"نيويورك تايمز"...‬
‫و"شيكاغو تريبيون"،‬
‫و"فيلادلفيا إنكوايرر"...‬
‫حتى مجلة ثانوية "كونيتيكت لايونز"،‬
‫النصر للفريق الأزرق،‬
‫ربما نشرت‬
‫نتائج استطلاعات "كاليفورنيا" قبلنا.‬
‫تبيع صحيفة "ذا دنفر بوست"‬
‫أحدث إصداراتها‬
‫بمقال عن حفل "زازا غابور" الخيري‬
‫في "بيل إير".‬
‫تبعدين أقل من 3 كيلومترات عنه.‬
‫إقامة "زازا غابور" حفلًا خيريًا‬
‫في "بيل إير" ليس خبرًا يا "ستيوارت".‬
‫لكن أتعلم ما الخبر المهم؟‬
‫فائض الأسلحة الذي يُرسل لـ"كونترا".‬
‫هذا خبر واعد خلال سنة الانتخابات، صحيح؟‬
‫العنف المدعوم من الحكومة‬
‫لإسكات المسؤولين من "نيكاراغوا"؟‬
‫هذا تصرف أمريكي ورئاسي بامتياز.‬
‫هذا خبر يستحق النشر.‬
‫أريد النتائج يا "إيلينا". هذه وظيفتك.‬
‫مخططات بيانية شريطية ودائرية وخطوط وأرقام.‬
‫يجب ألا أقرأ عن نتائج استطلاعات‬
‫"أورانج كاونتي" في مجلة "ميشيغان غازيت".‬
‫من يأبه بنتائج استطلاعات "أورانج كاونتي"؟‬
‫- أريد نتائج الاستطلاعات.‬
‫- هل أنت جاد؟ يا إلهي، أنت جاد.‬
‫الرئيس الحالي غارق في 4 سنوات‬
‫من الخداع الممتاز،‬
‫لكنك محق، نتائج الاستطلاعات لا تعكس ذلك.‬
‫- ولا أنني لم أكن على لائحة الصحافيين...‬
‫- "مكماهون"، مكالمة طارئة.‬
‫وبالكاد لحقت بالطائرة للعودة إلى هنا.‬
‫لا أدفع لك لتقومي بالتحرير. أتعرفين السبب؟‬
‫لأنني مدير التحرير.‬
‫أرسلي الأرقام كمراسلة مطيعة...‬
‫- اسمع...‬
‫- وانسي موضوع الاستوائي.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- ليكن اسمي على لائحة الصحافيين،‬
‫وسأرسل لك نتائج الاستطلاعات السخيفة‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫"مكماهون".‬
‫متى حصل هذا؟‬
‫هل حالته مستقرة؟‬
‫لا.‬
‫لا يمكنني. سأرسل له أحدًا.‬
‫لا تقولي رجاءً إنك تركت للتو‬
‫حملة انتخابية رئاسية.‬
‫ما عساي أفعل؟‬
‫ليس لديه أحد سواي.‬
‫لم يتزوّج مجددًا وأنا ابنته الوحيدة.‬
‫لا أحد سواي.‬
‫ركبت الطائرة فجأة.‬
‫لم أعرف أنني سآتي إلى هنا حتى وصلت. لذا...‬
‫افعلي ما عليك فعله. أخبري "ستيوارت"...‬
‫لا يهمني. أخبري "ستيوارت" بما تريدينه.‬
‫سأبقى في "ميامي" حتى... لا أعرف.‬
‫لا، سأغطي مكانك. ابقي في عطلة الأسبوع.‬
‫استجمعي أفكارك.‬
‫بحقك يا "ألما".‬
‫يمكنني أن أكتب هذه المقالات‬
‫في نومي إلى ما لا نهاية، تعرفين ذلك.‬
‫ولكنني الآن...‬
‫لا أستطيع.‬
‫اعتبري أنني لن أعمل حتى إشعار آخر.‬
‫لا تبدين في حالة جيدة.‬
‫سآتي إليك.‬
‫لا. لو لم يكن في غيبوبة، لما اتصلت بك.‬
‫لم آكل منذ 28 ساعة.‬
‫أنا...‬
‫رمز بنفسجي. الغرفة 308.‬
‫اللعنة!‬
‫أبعدوا... أخرجوني من هنا.‬
‫سيدي.‬
‫- "إيبيرسون" اللعين.‬
‫- سيد "مكماهون".‬
‫- أين حذائي بحق الجحيم؟‬
‫- أبي.‬
‫- أخرجيني من هنا! اللعنة! يجب أن أذهب.‬
‫- أبي... لا.‬
‫- يجب أن أذهب يا "كيتي".‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- انتظر قليلًا.‬
‫- "إيبيرسون" اللعين.‬
‫عرض عليّ السافل 3 لكل لغم 69.‬
‫- ستشعر بتحسّن.‬
‫- ويقول لي الآن‬
‫- إن سعر السوق تراجع إلى 2.‬
‫- اهدأ.‬
‫ليس هذا اتفاقنا. سيفسد الصفقة كلها.‬
‫- أبي.‬
‫- كنت بحاجة إلى هذا. "كيتي".‬
‫- ستكون الأمور بخير.‬
‫"كيتي"...‬
‫أبي، أنا...‬
‫أنا "إيلينا".‬
‫"إيلي".‬
‫أجل، أنا "إيلي".‬
‫ينتظرني أحدهم.‬
‫- يجب أن أقابل أحدًا.‬
‫- أصغ إليّ.‬
‫أصغ إليّ.‬
‫لست تفكر بوضوح.‬
‫لست في وضع يسمح لك بفعل أي شيء.‬
‫سترتكب خطأ وستتأذى.‬
‫يجب أن تفعلي ذلك بنفسك.‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫أخبرتك.‬
‫أخبرتك عن الصفقة كلها.‬
‫قابلي "كيتي". "كيتي ركس".‬
‫أتقصد مركبك؟‬
‫اللعنة يا "إيلي".‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا سيحصل الآن؟‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫ليس هنا.‬
‫هل أنت ابنته؟‬
‫عرض عليّ السافل 3 لكل لغم 69.‬
‫ويقول لي الآن إن سعر السوق تراجع إلى 2.‬
‫"50 ألفًا ثمن رصاص خطاط‬
‫10 آلاف ثمن مخازن 30 طلقة"‬
‫سأبرم صفقة كبيرة. إنها الصفقة المنتظرة.‬
‫- هل أجرؤ على سؤالك عن نوع البضاعة؟‬
‫- البضاعة نفسها.‬
‫خذ وقتك يا سيد "مكماهون". لن أستعجلك.‬
‫ما اسم الرئيس الأمريكي الحالي؟‬
‫فهمت اللعبة. أعرفها.‬
‫يُفترض أن أقول "هربرت هوفر"،‬
‫فيُدخلني إلى دار رعاية. أعرف ذلك، اتفقنا؟‬
‫"دولاب الحظ".‬
‫"هربرت هوفر".‬
‫"فرانكلن ديلانو روزفلت"، "هاري س. ترومان"،‬
‫"دوايت دايفيد أيزنهاور"،‬
‫"جون فيتزجيرالد كينيدي"،‬
‫"ليندون باينس جونسون"،‬
‫"ريتشارد ميلهاوس نيكسون"،‬
‫"جيرالد" ولا أعرف اسم شهرته،‬
‫الذي كان يتعثر بقدميه.‬
‫"جيمي" شيء ما، المتديّن.‬
‫وذاك الحالي... ذاك...‬
‫الذي لا يُفترض بالعجوز الغبي أن يتذكره.‬
‫العجوز الغبي الآخر، "ريغان".‬
‫ممتاز، سيد "مكماهون".‬
‫تستحق الجائزة الأولى.‬
‫الجائزة الأولى هي أن تغادر.‬
‫سأعدّ المستندات.‬
‫أبي، ما هذا؟‬
‫اقترضت المال لتنفيذ الصفقة يا "إيلي".‬
‫قبل 5 أو 10 سنوات، لم أكن لأخاطر هكذا.‬
‫لا تعقيد، هذا شعاري الصارم. ادفع نقدًا‬
‫وخُذ البضاعة فورًا، لكنها الصفقة المنتظرة.‬
‫طالبت بكل الخدمات التي يدين لي بها الناس.‬
‫لديّ مستندات من هنا إلى "شيكاغو".‬
‫إنها الصفقة الأخيرة.‬
‫مليون دولار‬
‫على شكل شيكات سفر  من "سيتيبنك"،‬
‫جيدة كالذهب.‬
‫أعرف كيف يبدو كلامي ولكنها الحقيقة.‬
‫أعرف ما أقوله يا "إيلي"، هذا أنا وأنا هنا.‬
‫أريدك أن تبحثي عن اسم، "ماكس إيبيرسون".‬
‫- تُكتب "إ-ي-ب"...‬
‫- أجل، في "تامبا".‬
‫- لكن ابحثي أيضًا في جنوب "فلوريدا".‬
‫- هل هو أمريكي؟‬
‫لا أعرف إن كان موجودًا حتى.‬
‫أجر بقيمة مليون دولار.‬
‫طبعًا، يجب أن أعيد نصف المبلغ‬
‫إلى السفلة الذين أقرضوني المال ولكن...‬
‫هذا يعقّد الموقف يا "إيلي".‬
‫ولكنك ترين وضعي.‬
‫إما أن أفعل ذلك أو لا.‬
‫أنا مدين بـ500 ألف دولار الآن.‬
‫يا للهول.‬
‫قد أرسل لك بعض الصور أيضًا.‬
‫"إيلينا"؟‬
‫الأمر مرتّب.‬
‫"إيلينا"، مرحبًا؟‬
‫أبي متورّط في شيء ما.‬
‫اذهبي أرجوك.‬
‫تحدّثي مع رجلي.‬
‫سألتقي صديقًا له غدًا.‬
‫هل تعرفين اسمه؟‬
‫لا، لكن إن لم أتصل بك بحلول الساعة الـ1...‬
‫إن لم تتصلي بي بحلول الساعة الـ1،‬
‫سأسرق هويتك...‬
‫وأكتب هذا المقال.‬
‫وأشكرك بعد موتك حين أتلقى جائزة "بوليتزر".‬
‫أحبك.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫استعدي! لن يكون الوضع أسوأ من "السلفادور".‬
‫"مرفأ (ريكنباكر)، (كي بيسكاين)، (فلوريدا)"‬
‫ما من مكان في هذه البلدة الحارة‬
‫لا يمكن فيه الحصول على فكة ألف دولار.‬
‫يبدو أنك تنتظرين أحدًا.‬
‫أظن أنني أنتظرك.‬
‫أولًا، كيف حال "ديك"؟ لا بد أنّ حاله سيئة‬
‫ليوكل بهذه الصفقة إلى أحد آخر.‬
‫أصبح أفضل. سأخبره بأنك اطمأننت عليه.‬
‫لا، لا تفعلي ذلك. لا تذكري الأمر.‬
‫اسمعي، قبل أن أنسى،‬
‫إن احتجت إلى أي شيء،‬
‫اتصلي بي أولًا.‬
‫حسنًا؟‬
‫هذه بطاقتي.‬
‫هذا جهاز مناداة.‬
‫إلام قد أحتاج؟‬
‫قد تحتاجين إلى أمور كثيرة،‬
‫لكن لن نقلق بهذا الشأن.‬
‫بل بإنجاز الأمور بطريقة صحيحة.‬
‫وكيف يكون ذلك؟‬
‫تركبين سيارة أجرة وتذهبين إلى المطار.‬
‫حسنًا؟ لا تقودي بنفسك بل استقلي سيارة أجرة.‬
‫كوني في نادي "بان أم كليبر"‬
‫في تمام الظهيرة.‬
‫هل تفهمين؟ لا تصلي باكرًا ولا تتأخري.‬
‫كوني هناك في الوقت المحدّد.‬
‫وستذهبين إلى مكتب الاستقبال‬
‫وتسألين عن "ميشيل".‬
‫"ميشيل" هي الشقراء وليس اللاتينية.‬
‫تلك هي "ديليا" وهي لا تعرفني.‬
‫ثم ستقولين...‬
‫أتيت لرؤية "غاري بارنيت".‬
‫طبعًا، أهلًا بك.‬
‫يريدك "غاري" أن تجلسي وترتاحي.‬
‫هلّا تريني بطاقتك لنادي "كليبر".‬
‫- رأيت بطاقتها.‬
‫- وقّعي هنا من فضلك.‬
‫اسمحي لي يا سيدتي. من هنا من فضلك.‬
‫من هو "غاري بارنيت"؟‬
‫لا تقلقي. سيتعرّف عليك.‬
‫عدا ذلك، اندمجي ولا تلفتي الأنظار.‬
‫هل أحضر لك شيئًا آخر؟‬
‫حسنًا إذًا. تقول إن علينا فعل ذلك.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫أتيت من "السلفادور" لأبرم الصفقة.‬
‫أجل، لأننا نخسر مصداقيتنا مع الزبون.‬
‫92 مليون دولار ليس مبلغًا بسيطًا‬
‫يا سيد "لي".‬
‫ولكن... لا.‬
‫يا سيد "لي"؟‬
‫ليتقدّم الركاب رجاءً عبر القناة رقم 4‬
‫لإنهاء إجراءات الجمارك والهجرة؟‬
‫رحلة الخطوط الجوية البريطانية الأوروبية‬
‫رقم 422 المتوجهة إلى "أمستردام".‬
‫عفوًا يا آنسة.‬
‫لا يحق لك التواجد هنا.‬
‫قالت "ميشيل"...‬
‫هذا النادي حصري للأعضاء.‬
‫سأطلب منك المغادرة.‬
‫من هنا من فضلك.‬
‫لقد لفتّ الأنظار.‬
‫أنظار من؟‬
‫شخص لم يكن عليك أن تثيري انتباهه.‬
‫"إيلي"، من المتصل؟‬
‫أتعرف ما أظنه؟ أظن أنك تتلاعب بي.‬
‫أجل، اذهبي إلى هنا وهناك،‬
‫تحدّثي مع فلان واجلسي هناك.‬
‫هذا كله هراء غامض.‬
‫- ولا يعجبني ذلك.‬
‫- "إيلي"؟‬
‫هلّا تطلبين من "الحاضنة"‬
‫أن تعد لي كأسًا أخرى.‬
‫وإن يكن؟‬
‫تبيع بعض البقايا العسكرية غير الجيدة،‬
‫لثوار من الدرجة الثانية‬
‫بسعر بضاعة من الدرجة الأولى؟‬
‫وإن يكن؟‬
‫هذه قصة معروفة.‬
‫افتح صحيفة "ميامي هيرالد" في أي صفحة‬
‫وستقرأ هراء...‬
‫هذه مجرد شريحة مصغّرة، لكن العنوان الحقيقي‬
‫هو "لم تعد بهذه الأهمية."‬
‫أنت نكرة ولغز وهامش تاريخي.‬
‫فاستمتع بألعاب الحرب وأنا سأعود إلى حياتي.‬
‫"إيلي"؟‬
‫- "إيلي"!‬
‫- أريد أن أتمدّد قليلًا يا أبي.‬
‫إن اخترت عيش حياة منحرفة،‬
‫يجب ألا تطلب مكافأة على ذلك.‬
‫يجب أن تتمتعوا بحق أن تعيشوا‬
‫وتفعلوا ما تريدونه،‬
‫بدون أن يتدخّل أحد في خصوصيتكم.‬
‫ولكن يجب ألا تتوقعوا من الحكومة‬
‫أن تكافئكم على سوء تصرفكم.‬
‫إذًا، لن ننكر الحقوق المدنية لأي إنسان...‬
‫يا سيد "فالويل"، ماذا فعلت لنا "نيكاراغوا"‬
‫لتغضبك لهذه الدرجة؟‬
‫- يا للهول، ماذا تفعلين؟‬
‫- أنت... أبي!‬
‫- هل خرجت؟‬
‫- صحيح.‬
‫- أين الممرضة؟ يجب ألا تقود.‬
‫- ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫هل أقتلع أسناني وأذهب إلى دار للمسنّين؟‬
‫أتريدين كأسًا؟‬
‫أرسلتها إلى البيت.‬
‫ليست ممرضة حقيقية أساسًا.‬
‫يا للهول!‬
‫لقد أخفتني!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫لو كنت مهتمة بما كنت أفعله‬
‫كما أخبرتك سابقًا...‬
‫وإن جرت الأمور كما هو مفترض،‬
‫فسأتمكن من الكفّ عن العمل،‬
‫والإبحار بـ"كيتي ركس" إلى ما بعد "لارغو"،‬
‫والبقاء هناك واصطياد الأسماك،‬
‫والتسكّع في المياه الضحلة،‬
‫ومضاجعة الأرامل حديثات العهد...‬
‫- أبي.‬
‫- طبعًا، هذه ليست...‬
‫فكرتي الأصلية للاستمتاع بالوقت ولكن...‬
‫إنها أفضل من الجلوس هنا،‬
‫والتقدّم في السن.‬
‫والآن،‬
‫أصلحت الأمور مع "سيدلو".‬
‫ما عليك سوى السفر إلى هناك غدًا‬
‫وإحضار المال بالنيابة عني. أرجوك.‬
‫أرجوك يا "إيلي".‬
‫"إيلي"...‬
‫حمدًا لله.‬
‫متى تكلّمت مع أمك؟ "كيتي" الجميلة.‬
‫حبيبتي "كيت كات".‬
‫يجب أن تتصل بي أكثر.‬
‫- لم نتفق على هذا.‬
‫- ما كان اتفاقنا؟‬
‫تقول لي أن أحضر فأحضر.‬
‫- يبدو لي أنك تلاعبت بي.‬
‫- هل تلومينني؟‬
‫اسمعي، أنا لا أعرفك.‬
‫هل يُفترض بي أن أثق بك فجأة‬
‫لأن والدك أرسلك إليّ؟‬
‫لا تجري الأمور بهذا الشكل.‬
‫وماذا إن لم يعجبني سير الأمور؟‬
‫ألا يعجبك؟‬
‫سأخبرك شيئًا.‬
‫هذا ليس تقييم مطعم.‬
‫"لا يعجبك."‬
‫أترين هذه الصناديق؟‬
‫أصبحت هذه لك.‬
‫هل هناك لائحة بالمحتوى؟‬
‫كل شيء موجود هنا.‬
‫يعرفون ماذا سيشترون. اتفقنا؟‬
‫إن قال لك أحد إن العدد غير صحيح،‬
‫وهذا غير صحيح،‬
‫تقولين لهم أن يذهبوا إلى الجحيم.‬
‫حسنًا؟ عليك أن تحرصي‬
‫على ألا تبعدي ناظرك عن البضاعة‬
‫إلى أن يدفعوا.‬
‫قال "ديك" إن المبلغ مليون دولار‬
‫على شكل شيكات سفر.‬
‫من سيوصلها؟ ومن سيعدّها؟ وأين ستكون؟‬
‫سيوافيك أحد.‬
‫وهذا كل ما تحتاجين إلى معرفته.‬
‫كوني عند البوابة "ج"،‬
‫عند منتصف الليل وبمفردك.‬
‫وكوني مستعدة لتركبي الطائرة وتتمّي الصفقة.‬
‫وانتهينا.‬
‫أنت تبصق وأنت تتكلّم.‬
‫وأنت تحبين ذلك.‬
‫لم معك حقيبة؟ لا تأخذي حقيبة.‬
‫لن تبقي هناك.‬
‫توصلين البضاعة وتقبضين المال،‬
‫وتركبين الطائرة. هذا هو الاتفاق.‬
‫- ظننت أن "تشيرز" على...‬
‫- أخرجي الحاضنة من هنا.‬
‫أتسمحين؟‬
‫هذه ليست ممرضة حقيقية.‬
‫التي تأتي في الصباح هي ممرضة.‬
‫هذه حاضنة وتسرق أحذيتي.‬
‫- حسنًا، أبي...‬
‫- لا تدعي أحدًا يخدعك‬
‫لكي تبقي. أتسمعين؟‬
‫إن واجهت مشاكل مع أحد، قولي لهم!‬
‫ماذا أقول لهم؟‬
‫قولي لهم... اللعنة!‬
‫أنت...‬
‫قولي لهم إن "ماكس إيبيرسون" سيتولى أمرهم،‬
‫ومن ثم تتصلين. عديني بأن تتصلي.‬
‫- حسنًا، سأتصل بك.‬
‫- ستتصلين بي.‬
‫أنا أتذكر.‬
‫لا بد أنك المسافرة.‬
‫الدرجة الأولى من هنا.‬
‫المكان كلّه لك وحدك.‬
‫تذكّرني الرائحة بعيد الميلاد.‬
‫وأنت السيدة "كلوز".‬
‫لنر من كان مشاكسًا. افتحي صندوقًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- افتحي صندوقًا.‬
‫لنر ماذا يوجد فيه.‬
‫افتحه بنفسك.‬
‫لا تجر الأمور بهذا الأسلوب.‬
‫لست على عجلة لذا...‬
‫الأمر يعود إليك.‬
‫افتحه.‬
‫بندقية " كولت أرمالايت" كلاسيكية رقم 15.‬
‫معايير عسكرية.‬
‫من أين حصلت على هذه البضاعة؟‬
‫كاتم صوت بـ3 نوابض، مخزون ألياف متين،‬
‫إطلاق مخزن الرصاص بالإصبع.‬
‫هذا يفي بالغرض.‬
‫"ألغام (فالمارا)"‬
‫ألغام "فالمارا 69".‬
‫يا سيدة "كلوز"، ما كان يجب أن تفعلي.‬
‫"أيها الفارس، إلى أين تذهب؟‬
‫أيها الفارس، بعيدًا عن ديارك‬
‫معي سلاح وسأرحل، هذا قدر الإنسان" ‬
‫هل يمكنك أن تسرع؟‬
‫"فارس بلا درع في أرض موحشة‬
‫سريع في استخدام السلاح‬
‫ويعمل مقابل أجر ويسمع من ينادي‬
‫يدعونه جندي مرتزق"‬
‫الكثير من الهدايا!‬
‫منطقة قتل تمتد على 20 مترًا.‬
‫هل انتهينا؟‬
‫- أجل.‬
‫- عظيم. لنسوّ الحسابات.‬
‫- أجل، انتهينا. شكرًا.‬
‫- لا. ما اسمك؟‬
‫لم أسألك عن اسمك.‬
‫ولا داعي لأن تعرفي اسمي.‬
‫- مهلًا، يُفترض أن يأتي أحد ليدفع لي.‬
‫- حظًا موفقًا في ذلك.‬
‫هل هذه هي الدفعة؟‬
‫أقود الطائرة ذهابًا وإيابًا. هذا هو الاتفاق.‬
‫- هل حصلت على ما تريدينه؟‬
‫- تبًا.‬
‫يبدو أنهم لم يدفعوا المبلغ كاملًا.‬
‫وأنت أيضًا. لن نرحل.‬
‫قلت لك. أقود الطائرة ذهابًا وإيابًا.‬
‫لا أهتم بالحمولة ولا بالركاب.‬
‫سنطير بعد دقيقتين.‬
‫يُفترض أن تدفع لي.‬
‫من نسي أن يخبرني ذلك؟‬
‫إن لم أحصل على المال ولم أعد،‬
‫سيتساءلون عن السبب.‬
‫من سيتساءل؟‬
‫أظن أنك تعرف من.‬
‫أعطيني اسمًا.‬
‫"إيبيرسون".‬
‫"ماكس إيبيرسون"؟‬
‫- ماذا نفعل هذا؟ هل هذا موقع الاستلام؟‬
‫- لن تفعلي شيئًا.‬
‫وما أفعله لا يعنيك.‬
‫إن سأل أحد، قولي إنك تنتظرين "جونز".‬
‫أيمكنني أن ألتقط صورتك؟‬
‫جميل.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫لديك مهمة واحدة ووحيدة.‬
‫أن تعبر بالقطيع عبر السياج اللعين.‬
‫بما أنك أوصلتها إلى السياج،‬
‫- أحمّلك المسؤولية.‬
‫- مهلًا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫هل تبنين صداقات؟‬
‫مرّر الكرة.‬
‫"جونز"! هل ستعرّفنا إلى السيدة؟‬
‫لا أرى سيدة هنا سواك.‬
‫هل عملت مع "إيبيرسون" من قبل؟‬
‫طبعًا.‬
‫وتسير الأمور جيدًا، صحيح؟‬
‫لا بأس.‬
‫هذا ليس ما سمعته.‬
‫اسمعي، أنا أمرّر الوقت.‬
‫من أرسلك؟‬
‫لم يرسلني أحد. من أرسلك؟‬
‫ربما يجب أن نتوقف.‬
‫- يمكننا المتابعة.‬
‫- من الجيد أن نتوقف ونتحدّث قليلًا.‬
‫قد السيارة وحسب من فضلك.‬
‫استراحة جميلة ستفيدنا كلينا.‬
‫يتوقع "إيبيرسون"‬
‫وصولي إلى "سان خوسيه" قريبًا.‬
‫أتظنين أن أحدًا يهتم لأمرك هنا؟‬
‫أراهن بأنك لم تخبري أحدًا إلى أين تذهبين.‬
‫وجهة سرية؟‬
‫دعينا نرى الأمور كما هي.‬
‫أولًا،‬
‫فوّت رحلتك.‬
‫ثانيًا...‬
‫لا شيء لك هنا.‬
‫ولا شيء في المدرج ولا شيء ينتظرك‬
‫في "سان خوسيه" بصراحة.‬
‫ثالثًا...‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫بدون أي حركة مريبة، ستترجّل من السيارة.‬
‫أتعرفين كيف تستخدمين هذا يا أميرة؟‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫اخرج من السيارة.‬
‫هيا.‬
‫اركل الباب.‬
‫وتراجع.‬
‫أتظنين أنك ستبتعدين كثيرًا؟‬
‫ستتفاجأ.‬
‫"(سان خوسيه)، (كوستاريكا)"‬
‫"فندق (كولونيال)"‬
‫"ألما"، هذه أنا.‬
‫ماذا وجدت عن "إيبيرسون"؟‬
‫الساعة الـ5 صباحًا.‬
‫هل وجدت شيئًا عنه في "ماناغوا"؟‬
‫تبًا.‬
‫لم أتوقع امتحانًا مفاجئًا.‬
‫هل وجدت ما يربطه بـ...‬
‫- بـ"كوستاريكا"؟ هل هو أمريكي أم...‬
‫- لا، اسمعي. أنا...‬
‫لم أجد شيئًا‬
‫عن أي شخص يُدعى "ماكس إيبيرسون". لا شيء.‬
‫وكأن لا وجود له.‬
‫أتظنين أن والدك أخطأ في الاسم أو ما شابه؟‬
‫لا. "جونز" عرف الاسم. استخدمته لـ...‬
‫من هو "جونز"؟‬
‫ماذا حصل؟ أين أنت؟‬
‫اسمعي، الطائرة... هبطنا... لا أعرف أين،‬
‫في مكان ما في "نيكاراغوا".‬
‫استغرقت القيادة إلى هنا 7 ساعات...‬
‫القيادة؟ مهلًا. إلى أين؟‬
‫"سان خوسيه". أنا في "كوستاريكا".‬
‫البضاعة، الكمية هائلة.‬
‫ألغام وأسلحة شخصية... ولكنهم...‬
‫لن يدفعوا مالًا بل الكوكايين.‬
‫وهذا تمويل لشيء آخر.‬
‫وهذا الرجل، "جونز"،‬
‫أظن أنه مع الجبهة الساندينية.‬
‫يعمل مع الجهتين. هذا غير منطقي.‬
‫أعرف.‬
‫أعرف أن بقائي هنا كان قرارًا متسرعًا،‬
‫ولكنني أريد تحرّي الأمر من هنا.‬
‫لم يكن "ديك" على علم بأي من هذا.‬
‫لو عدت، لتبخّرت الأمور كلها.‬
‫سأرسل لك ما لديّ حين أستطيع.‬
‫اسمعي،‬
‫عرفت شيئًا، من أحد المراسلين في "ميامي"،‬
‫حين كانوا يتحرون عن "إيبيرسون".‬
‫رجل اسمه "بوب وير".‬
‫لم يذكر "ديك" أحدًا بهذا الاسم.‬
‫يبدو أن "بوب وير" يحب الظهور‬
‫في مواقف مثيرة للاهتمام.‬
‫كان في "غواتيمالا" مثلًا‬
‫حين حصل الانقلاب على "أربينز".‬
‫كان في "ماناغوا"‬
‫حين حصل الانقلاب على "سوموزا".‬
‫وهل تذكرين "سان سلفادور"،‬
‫والغارة على مكتب الصحافة؟‬
‫قُتل مدير التحرير و5 كتاب آخرين،‬
‫وخمّني من الرجل الذي ظهر؟‬
‫يعمل "وير" مع الاستخبارات الأمريكية؟‬
‫قد يكون من الاستخبارات الأمريكية‬
‫أو مخبرًا أو مصدرًا موثوقًا.‬
‫لا أحد يعلم.‬
‫لم يجد أحد أي معلومة عنه.‬
‫وهو يجيد التخفي.‬
‫كل ما نعرفه عنه‬
‫هو أنه حين يظهر،‬
‫تكون بالعادة نهاية شيء ما وليس البداية.‬
‫وخمّني من ظهر اسمه في "كوستاريكا"؟‬
‫لا بأس بالنسبة إلى امتحان مفاجئ‬
‫في الـ5 فجرًا، "غيريرو".‬
‫سأتوخى الحذر.‬
‫اسمعي، هل يمكنك أن تتصلي بـ"ديك"؟‬
‫- أخبريه أنني سأعود غدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫جواز سفرك من فضلك.‬
‫أريد أن أصنع نسخة منه.‬
‫- أجل، لا بأس.‬
‫- شكرًا.‬
‫تفضلي المفاتيح.‬
‫انتهينا.‬
‫خدمة التنظيف.‬
‫تعبر بالقطيع عبر السياج اللعين.‬
‫إن سأل أحد، تقولين إنك تنتظرين "جونز".‬
‫فوّت رؤية شريكي. تعرفينه، إنه "إيبيرسون".‬
‫لم أجد شيئًا عن "ماكس إيبيرسون". لا شيء.‬
‫أتظنين أن والدك أخطأ في الاسم أو ما شابه؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تسمعين؟‬
‫"أفخر سيارات (هيالي)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا تريدين التكلّم وأفهم ذلك.‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫لم تركبي الطائرة فأين قد تكونين؟‬
‫امرأة بيضاء،‬
‫في وسط "سان خوسيه"،‬
‫في منتصف الليل،‬
‫ولا يوجد سوى فندقين في البلدة...‬
‫لا داعي لأن أكون عبقريًا لأكتشف الأمر.‬
‫اهدئي يا عزيزتي، أنت أسوأ من أبيك.‬
‫سأطرح عليك سؤالًا.‬
‫أنت أخبرني شيئًا.‬
‫من رجلك الذي استقبل الشحنة في "فلوريدا"؟‬
‫لأنها لم تكن شيكات سفر.‬
‫أعرف أنك لا تعمل بمفردك.‬
‫اسمعي، اهدئي يا "مكماهون".‬
‫حسنًا؟ تراجعي قليلًا.‬
‫المال يتحرك، اتفقنا؟‬
‫هذا ليس كشراء المثلجات.‬
‫هناك معاملات ورقية.‬
‫تبًا لك يا "باري".‬
‫هؤلاء لا يقومون بمعاملات ورقية.‬
‫لكن أتعرف من يقوم بها؟‬
‫الضيوف غير المدعوّين من مكافحة المخدرات‬
‫ومكتب الكحول والتبغ والأسلحة والمتفجّرات.‬
‫ما هو العنوان؟‬
‫عنوان الميكانيكي الخالي من مفاتيح ربط؟‬
‫1665 "ساوثويست"، الشارع 17؟‬
‫تفتح حتى وقت متأخر، صحيح؟‬
‫لست من يتخذ القرارات.‬
‫أريد ما تدينون لأبي به.‬
‫أريد تذكرة طائرة لمغادرة هذا المكان غدًا.‬
‫ابقي في الغرفة.‬
‫سيتصل بك أحدهم.‬
‫يجب أن تفكري في الحلول البديلة.‬
‫تولّدين سياقًا ديمقراطيًا‬
‫وربما توسّخين يديك قليلًا،‬
‫أو تنسحبين وتدعين الأمر للرجل الآخر.‬
‫والمقصود بالـ"آخر"،‬
‫في هذه الحالة، الجبهة الساندينية؟‬
‫"الآخر" هو النظام الاشتراكي.‬
‫"الشيوعية تحت أي اسم آخر..."‬
‫وهكذا،‬
‫بحسب علمك،‬
‫هل صحيح أن...‬
‫هناك بعض الرحلات الجوية، بعض...‬
‫رحلات المساعدات الإنسانية غير المدرجة،‬
‫التي تغادر سرًا إحدى المدن الجنوبية‬
‫وفيها حمولة غير مدقّق فيها...‬
‫باتجاه "سان خوسيه"؟‬
‫رحلات، طبعًا...‬
‫لا تهبط...‬
‫في "سان خوسيه" ولا يرصدها الرادار‬
‫لتزويد الأسلحة لقوات "كونترا" المزعومة.‬
‫لا.‬
‫لا وجود لرحلات مماثلة.‬
‫أو أن هذه الرحلات تحدث، إن كانت تحدث،‬
‫بدون علم وكالاتنا الاستخباراتية.‬
‫إذًا ما هو الجواب؟‬
‫هل تحدث أم لا؟‬
‫لا نتتبّع هذه النشاطات.‬
‫هل يمكن أن يكون لأحد في الإدارة‬
‫مصالح في تلك المنطقة؟‬
‫لا شك أن لدينا مصالح.‬
‫أشكرك على التحدث معي بهذه السرعة.‬
‫أقدّر ذلك.‬
‫لا، أنا سأدفع.‬
‫مرحى لتحرير المرأة!‬
‫هل يمكنني أن أذكر اسمك‬
‫كمصدر مقرّب من البيت الأبيض؟‬
‫لا. شكرًا.‬
‫"تذكرة سفر، الوجهة: (سانت جون)، (أنتيغوا)"‬
‫هل أعجبك كل شيء؟‬
‫تاكسي يا سيدتي؟‬
‫أجل.‬
‫"30 يونيو 1984، (إليز ماير)"‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا. من فضلك.‬
‫جواز السفر من فضلك.‬
‫"(إليز ماير)، (ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫ابقي في الغرفة وسيتصل بك أحدهم.‬
‫شكرًا.‬
‫أتظنين أنك ستبتعدين؟‬
‫التالي من فضلك.‬
‫تفضلي رجاءً.‬
‫ما هدف الزيارة إلى "كوستاريكا"؟‬
‫عطلة.‬
‫لكم من الوقت؟‬
‫أتيت منذ يومين.‬
‫قالت وكالة السفر إن جواز السفر غير ضروري‬
‫لكن جلبته تحسبًا.‬
‫وأعطتني الوكالة بطاقة سياحة‬
‫وأعطيتها للضابط لذا...‬
‫عفوًا. يا آنسة!‬
‫يا آنسة!‬
‫يا آنسة! مهلًا.‬
‫يا آنسة، نسيت حقيبتك.‬
‫لا.‬
‫- نسيت حقيبتك.‬
‫- لا.‬
‫لقد أخطأت. هذه ليست حقيبتي.‬
‫- خذيها.‬
‫- لا!‬
‫- ليست لي.‬
‫- إنها حقيبتك.‬
‫- ليست حقيبتي.‬
‫- دعيني أرى هذا.‬
‫هناك بطاقة اسم.‬
‫أنا "إليز ماير".‬
‫أنا... يوجد بطاقة اسم.‬
‫- لا، إنها حقيبتك.‬
‫- لا.‬
‫"ديك مكماهون".‬
‫أجل، ليست حقيبتي. أنا "إليز ماير".‬
‫لم يعد السيد "مكماهون" هنا. كما قلت،‬
‫تعرّض لنكسة.‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫نُقل إلى المستشفى.‬
‫مهلًا. ماذا؟‬
‫أين كانت ممرضته الليلية؟‬
‫كان يُفترض أن يكون هناك من يراقبه.‬
‫- ألغيت العناية الليلة.‬
‫- من ألغاها؟‬
‫- طلبت ابنته إلغاء الخدمة.‬
‫- لا، حصل سوء تفاهم كبير.‬
‫حسنًا. أصغي إليّ.‬
‫إلى أي مستشفى نُقل؟‬
‫- أنت من العائلة؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما اسمك وصلة القرابة؟‬
‫- أنا ابنة زوجته.‬
‫لا أرى اسمك مدرجًا.‬
‫أخبريني إلى أي مستشفى نُقل.‬
‫"تريت أوستن موريسون"، مبعوث خاص،‬
‫مجاز في الفنون‬
‫من جامعة "كاليفورنيا" في "بركلي".‬
‫تخرّج من كلية الحرب الوطنية.‬
‫ملازم ثانٍ منتدب في الجيش الأمريكي.‬
‫متزوّج.‬
‫"تريت أوستن موريسون"، ابن وحيد،‬
‫وبعد انتحار شقيقته،‬
‫أصبح الابن الحي الوحيد لوالدين‬
‫من الطبقة العاملة.‬
‫تزوّج "ديان وارينغ".‬
‫وهو أرمل.‬
‫أرمل شاب.‬
‫الرجل الذي أصبح لاحقًا‬
‫رجل اللحظة في "أمريكا"‬
‫في مناطق العالم الأكثر احتدامًا.‬
‫يعتمد الأمر على أين تريد أن تبدأ قصتك.‬
‫هل لديك أفضلية؟‬
‫يشعر الكثير من الناس بحماسة غريبة‬
‫من التفكير في أمور حدثت قبل 40،‬
‫أو 45  سنة.‬
‫قصص حزينة عن أم لا تفهم ابنها،‬
‫أو التعرّض للتنمّر في المدرسة. أنا...‬
‫لم أجد يومًا أي إفادة‬
‫من العودة إلى تلك الأمور.‬
‫علمًا أنه لا سوء في ذلك.‬
‫لا أظن أن هذا تسامح مع الذات،‬
‫ولا إشفاق على الذات أو أي شيء.‬
‫لا وقت لديّ لذلك.‬
‫لذا، لا أفعل ذلك.‬
‫لا يهم أين تبدأ القصة.‬
‫أنت محق.‬
‫ما يهم...‬
‫هو ما يحصل تاليًا.‬
‫ماذا سيُكتب في السطر التالي؟‬
‫لا سطر. يريد "بركويست" إلغاءه.‬
‫"بركويست" هو...‬
‫رجل تشريعي الميول.‬
‫أكثر ما قد يطمح إلى تحقيقه،‬
‫ولن ينجح فيه، هو الوصول إلى البرلمان.‬
‫ليس مجلس الشيوخ، لأن لا أحد يحبه.‬
‫ولن يكون أكثر من مجرد شخص من 435 آخرين.‬
‫ولكن أنت...‬
‫أنت رجل تنفيذي يا "تريت".‬
‫هذا المنصب،‬
‫أو منصب أكبر يشبهه كثيرًا،‬
‫هذا ما أراهن عليه.٠‬
‫لا تقف في طريق مخططات "بركويست".‬
‫إن لم تكن تفيدك.‬
‫أظن أن مشروع "بركي" الثانوي‬
‫سيفيدك بطريقة لم تتوقعها.‬
‫دعه يتورّط.‬
‫- إنه يسعى ليكون واحدًا من 435.‬
‫- عظيم.‬
‫أنت تسعى لتكون واحدًا لا يوجد سواه.‬
‫تذكّر...‬
‫أنت وأنا و"بركويست"...‬
‫جميعنا نتناول الطبق نفسه.‬
‫ولكن من الأفضل لك...‬
‫أن تستخدم ملعقة.‬
‫امسح الأطراف،‬
‫ولا تترك بقايا.‬
‫لا تفوّت شيئًا.‬
‫"(سانت جون)، (أنتيغوا)"‬
‫في أي فندق تقيمين؟‬
‫فندق؟‬
‫أجل، "رامادا".‬
‫- "رويال كاريبي"، "إنتركون"؟‬
‫- "رامادا".‬
‫كانت لدينا حياة فعلية ولكن ليس الآن.‬
‫لمجرد أنني ابنتك، يُفترض أن يروقني ذلك‬
‫ولكنه لا يروقني.‬
‫- "كات"...‬
‫- لا.‬
‫ما الذي كنت تملكينه في "ماليبو"‬
‫وليس متوفرًا لك الآن؟‬
‫كنا نفتح الباب ونصبح على الشاطئ،‬
‫في الجاكوزي أو ملعب كرة المضرب.‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫3 سيارات. كانت لدينا 3 سيارات.‬
‫حسنًا.‬
‫جاكوزي وملعب كرة مضرب و3 سيارات.‬
‫هل هذا مفهومك للحياة الحقيقية؟‬
‫لا.‬
‫آسفة يا عزيزتي، لم أقصد...‬
‫أبي. كان معي أبي. شكرًا جزيلًا.‬
‫"أهلًا بالسفير الأمريكي"‬
‫"عيد استقلال سعيدًا"‬
‫أسجّل وصولي. "إيلينا مكماهون"،‬
‫اتصلت قبل قليل.‬
‫جوز الهند طازج.‬
‫جوز الهند.‬
‫"(ريتشارد مكماهون)، 64 عامًا،‬
‫مات تحت رعاية طبيب"‬
‫بطاقة اسم؟‬
‫عيد استقلال سعيدًا. بطاقة اسم؟‬
‫عيد استقلال سعيدًا.‬
‫غدًا صباحًا يكون الأوان قد فات.‬
‫أريد التحدث مع أحد الآن.‬
‫أريد جواز سفر فورًا‬
‫لأعود إلى "الولايات المتحدة".‬
‫آسف يا سيدتي. جميع المكاتب مغلقة اليوم‬
‫من أجل نزهة عيد الاستقلال.‬
‫- النزهة تُقام هنا، صحيح؟‬
‫- نعم، سيدتي.‬
‫- إذًا يمكنني مكالمة أحد الآن.‬
‫- لا، سيدتي. لا مواعيد اليوم.‬
‫ولكنني لا أحتاج إلى موعد للتحدث مع أحد‬
‫في النزهة، صحيح؟‬
‫نظريًا يا سيدتي،‬
‫ولكن لا يمكنني أن أدخلك بدون جواز سفر.‬
‫ولكن...‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا أحضّر لك؟‬
‫كأس "إيرلي تايمز" وصودا رجاءً.‬
‫كنت سأغادر.‬
‫فات الأوان الآن.‬
‫هل هذه الوجبة الأخيرة؟‬
‫شكرًا.‬
‫هل قرأت الأخبار اليوم؟‬
‫خبر مثير من عميل صديق‬
‫عن امرأة لا يعرفها أحد.‬
‫لا سجل لمغادرتها "الولايات المتحدة"،‬
‫أقامت لفترة قصيرة في "سان خوسيه"،‬
‫جواز سفر مزوّر‬
‫وتهرّبت من جهاز هجرة "أنتيغوا".‬
‫مدهش.‬
‫هل أنت مستعد لتسجيل إفادتك‬
‫يا سيد "موريسون"؟‬
‫سبق أن فعلت.‬
‫صحافية اسمها "غيريرو"‬
‫من "ذا أتلانتك بوست".‬
‫إذًا لديك معارف.‬
‫أعجز عن الاتصال بهدفي التقليدي،‬
‫ولكن سمعت أنها...‬
‫هل من المعتاد أن تكون متأخرًا؟‬
‫أن تنتظر شخصًا مثلي ليمرّ في أزمة،‬
‫وتضغط عليه قليلًا،‬
‫لتشعر بأن المسألة أصبحت طارئة فجأة؟‬
‫شيء يمكنك أن تلتزم به بوحشية،‬
‫فيما تحوّل سكرتيرتك الاتصالات إلى شخص آخر؟‬
‫هذا ممكن.‬
‫ولكن إن كان عليك أن تختاري كاتبًا‬
‫لتقدّمي له معلومات سرية،‬
‫أما كنت لتختاري نفسك؟‬
‫صحافية من جادة "بنسلفانيا"‬
‫تتمتع بمعايير أخلاقية‬
‫قادرة على التخلي عن الحملة الانتخابية‬
‫وإيصال كميات هائلة من الذخائر‬
‫إلى "أمريكا الجنوبية"؟‬
‫- لا بد أنه مقال جدير بالقراءة.‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫لم أكن أعرف أن أمثالك يحبون القراءة.‬
‫ذهابك إلى السفارة لم يكن تصرفًا ذكيًا.‬
‫في عالم مثالي، نتخذ قرارات مثالية.‬
‫في العالم الحقيقي، نتخذ قرارات حقيقية.‬
‫ليس تعادلًا.‬
‫ألم يكن هذا موضوع عرضك العام الماضي‬
‫أمام مجلس العلاقات الخارجية؟‬
‫هل غطيت الحدث؟‬
‫غطيت أحداثًا عديدة مثيرة للاهتمام‬
‫قبل أن يوقفوا تحقيقي،‬
‫ويُعاد فصلي لأتابع المهرجان،‬
‫وأقدّم تقارير عن الترويج العنصري للبيض‬
‫وهراء الجمهوريين.‬
‫حسنًا. هذا منصف.‬
‫اسمعي.‬
‫لنتحدث عن أحداث مثيرة أخرى.‬
‫"ديك مكماهون" هو أبي.‬
‫سافرت بدلًا عنه في طائرة شبح‬
‫انطلقت من "فورت لودرديل" في 29 يونيو،‬
‫الساعة 1:20 صباحًا.‬
‫طائرة "لوكهيد" كبيرة مليئة‬
‫بالأسلحة والرصاص والألغام والمتفجرات‬
‫لغزو "ماناغوا".‬
‫كنت معرّضة للخطر.‬
‫ولم أقبض المال.‬
‫بدون حماية وبدون خطة.‬
‫مجرد لعبة لم يخبرني أحد عنها.‬
‫حرب سرية.‬
‫والآن، لديّ جواز سفر مزوّر‬
‫ولا أملك بطاقة سفر لأعود.‬
‫أعرف هذا.‬
‫لا أعرف لم ما زلت هنا.‬
‫أتيت لأجل المال.‬
‫بقيت للسبق الصحافي.‬
‫محاولة جيدة.‬
‫أتيت من أجل أبي وبقيت من أجل القصة.‬
‫هذا أكثر صدقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا أعرف لم أتيت.‬
‫ولكنني بقيت...‬
‫بقيت لأنني فقدت تركيزي.‬
‫أشعر بأن الأمر سيتكرّر.‬
‫كنت...‬
‫كنت أفقد...‬
‫سلطتي على "كاثرين"، ابنتي.‬
‫وعرفت أنني إن...‬
‫تخلّيت عن هذا...‬
‫سأتخلّى عن كل شيء وسوف...‬
‫أرحل.‬
‫وكل ما أريد معرفته...‬
‫هو ما تفعله هنا.‬
‫ماذا تفعل في هذه الصورة؟‬
‫ماذا...‬
‫عدا إثارة المشاكل؟‬
‫ظننت أنك الشخص المنشود.‬
‫ظننت أنهم أرسلوك لقتلي.‬
‫كنت مستعدة.‬
‫كان لـ"ديان" ندب كهذا.‬
‫ثم ماتت.‬
‫"نظرة الفقمة بعينيها الكبيرتين‬
‫إلى الأمواج..."‬
‫شيء...‬
‫"غالون من نار (كاريب)..."‬
‫شيء ما.‬
‫"نظرة الفقمة بعينيها الكبيرتين‬
‫إلى الجنة"‬
‫أحبت "ديان" الشعر.‬
‫"ألسيستيس".‬
‫عادت من النفق وكانت نصف مغرمة بالموت.‬
‫غدًا.‬
‫ماذا يحصل غدًا؟‬
‫سنغادر غدًا.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا يا (أمريكا)"‬
‫- هيا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعطيني هذا.‬
‫- لا.‬
‫- يحصل هذا للمرة الثانية.‬
‫- أعده إليّ.‬
‫لا، هيا!‬
‫- أجل.‬
‫- لا.‬
‫- لا، أنا...‬
‫- لا يمكنك أن تبيعي هنا.‬
‫أيمكنني أن أبيع هذا؟‬
‫- لا يمكنك بيع هذا. لا.‬
‫- ارحلي. الآن.‬
‫"شالاتينانغو".‬
‫- غير معقول.‬
‫- إنها المرة الثانية.‬
‫تبًا. أقله حين تطعن مصاص الدماء‬
‫في قلبه بوتد،‬
‫- إنه يموت.‬
‫- أنتما!‬
‫- أنهيت العمل!‬
‫- نعم.‬
‫- طاب مساؤك.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫هل ستأتي غدًا؟‬
‫- لا.‬
‫- أرجعه لي.‬
‫أنتما!‬
‫"إيلينا"!‬
‫ليبق النزلاء في غرفهم. لدينا مشكلة...‬
‫خانك أبناء بلادك.‬
‫لا سبب يدعوك للبقاء هنا.‬
‫ولكن لا يمكنك أن تخبرني من أنت‬
‫ولا كيف تعرف أياَ من هذا.‬
‫أظن أنهم فسروا لك الوضع بالرصاص.‬
‫من هناك! دعونا نمر!‬
‫دعونا نمر!‬
‫دعونا نمر يا إخوتي.‬
‫دعونا نمر، من هناك.‬
‫ألا ترين؟ كان عليهم أن يعرضوا على أبيك‬
‫مبلغًا كبيرًا جدًا لدفعه على الظهور.‬
‫رقم المليون دولار السحري.‬
‫إنه رجل عجوز شبه مجنون ومريض غالبًا.‬
‫- أبي ليس...‬
‫- إنه رجل تاريخه موثّق،‬
‫بكونه لا يهتم بمكان استخدام البضاعة.‬
‫وهو رجل يسهل وضعه في الجهة الخاطئة‬
‫مما سيحصل، أيًا كان.‬
‫"مقتل مهرّب أسلحة في هجوم إرهابي‬
‫في مجمّع فندقي في (الكاريبي)."‬
‫وإن يكن؟‬
‫من سيفتقده؟‬
‫من سيهتم؟‬
‫أنت؟‬
‫أُقفل الملف.‬
‫انتهينا.‬
‫ولكن أنت...‬
‫أنت يا "إيلينا"،‬
‫أتيت بدلًا منه.‬
‫وما زال الملف مفتوحًا.‬
‫كل تلك...‬
‫البقايا والفتات التي تُجمع للأرشيف، لتُنسى.‬
‫واسمك هو الأخير في اللائحة.‬
‫جواز السفر، لقد...‬
‫الهدف من جواز السفر كان إبقاءك في خطر.‬
‫كان يمكنك أن تركبي الطائرة وتغادري.‬
‫لا، لن يكون جواز السفر صالحًا‬
‫لدخول "الولايات المتحدة"،‬
‫وكانوا سيلقون القبض عليك.‬
‫أو بالأحرى، كانت السلطات ستنقذك.‬
‫وهذا سبب آخر لترحلي.‬
‫ولكن لا.‬
‫ما زلت هنا.‬
‫لم يتبق لديّ سوى هذه القصة، أعترف بذلك.‬
‫هل تعرفين من...‬
‫كانوا الضحايا الذين لم يُبلّغ عنهم‬
‫في "فيتنام"؟‬
‫المراسلون...‬
‫الذين لم يتخطوا الأمر.‬
‫يا "جونز".‬
‫المكان آمن.‬
‫يمكنك البقاء هنا. ثمة هاتف‬
‫في الجهة المقابلة من الساحة.‬
‫بعد يوم أو اثنين.‬
‫سأكلّم رفاقي لنرحل على متن مركب.‬
‫علينا أن نصمد ونعيش أكثر من قصصنا.‬
‫"غيريرو" تتكلّم.‬
‫- هذه أنا.‬
‫- "إيلينا"؟‬
‫اتصلي بوالد "كاثرين"، اتصلي بـ"وين".‬
‫عندما تقفلين الخط معي، اتصلي به.‬
‫أخبريه أن يذهب إلى مدرسة "كاثرين" ويأخذها.‬
‫قولي له ألا يرسل أحدًا.‬
‫قولي له أن يذهب بنفسه، شخصيًا.‬
‫وقولي له أن يبقيها معها حتى عودتي.‬
‫حسنًا. "إيلي"...‬
‫"ديك" مات.‬
‫أعرف.‬
‫نقلوه بعد أن رحلت بليلة‬
‫ولم يسمحوا لي برؤيته في المستشفى.‬
‫ولم أكن واثقة إن عليّ الاتصال بك‬
‫أو كنت سأفضح أمرك باتصالي بك.‬
‫آسفة يا "إيلينا"، ولكن اسمعي.‬
‫تفيد مصادري بأن عميل استخبارات‬
‫فرنسي موجود هناك،‬
‫ويحقّق في الأمر نفسه مثلنا.‬
‫حسنًا؟ لا أعرف اسمه بعد.‬
‫ولكن يمكنه أن يؤمن لك تأشيرة خاصة‬
‫ويُخرجك من هناك.‬
‫بدؤوا يتحركون بسرعة أكبر.‬
‫محاولة القتل في فندق "إنتركون"...‬
‫- كنت موجودة.‬
‫- أعرف.‬
‫أعرف، نغطي الخبر كله من هنا.‬
‫لكن يُفترض أن تكوني بأمان الآن.‬
‫يعزّزون الوجود العسكري.‬
‫لا، كان الوجود العسكري قويًا جدًا‬
‫قبل العملية.‬
‫كانوا يعرفون بحدوث الأمر.‬
‫وكان يُفترض أن أكون هناك.‬
‫عصفوران بحجر واحد ويُقفل الملف.‬
‫ماذا؟‬
‫التاريخ على جواز سفري المزيّف‬
‫هو تاريخ موت "ديك".‬
‫حسنًا، اهدئي.‬
‫اسمعي، ابقي حيث أنت الآن.‬
‫"مقتل مهرّب أسلحة في هجوم إرهابي."‬
‫وظهرت بدلًا منه.‬
‫مرحبًا؟ "إيلينا"؟‬
‫"إيلينا"؟ مرحبًا؟‬
‫"إيلينا"!‬
‫أريدك أن تعرفي شيئين الآن.‬
‫أولًا، أريدك أن تعرفي‬
‫أنك ستعودين إلى "ماليبو".‬
‫سيأتي والدك ليقلّك.‬
‫لا تذهبي مع أحد سوى والدك. أتفهمين؟‬
‫ثانيًا، أريدك أن تعرفي...‬
‫أنني أحبك.‬
‫نتشاجر أحيانًا ولكن...‬
‫أظن أنك تعرفين...‬
‫أننا نتشاجر لأنني أريد‬
‫أن تكون حياتك سعيدة وجيدة.‬
‫لا أريدك أن تهدري وقتك.‬
‫لا تهدري موهبتك.‬
‫لا تخلطي بين هويتك‬
‫وما يظن الآخرين أنه يجب أن تكوني عليه.‬
‫أعرف أنك تهزّين برأسك.‬
‫أحبك كثيرًا. أنت حبيبتي "كيت كات".‬
‫حسنًا.‬
‫كل شيء جاهز وستقلّك السيارة.‬
‫اسمه "بول" وهو يتوقع وصولك.‬
‫لن يبحث عنك أحد هناك.‬
‫كنت أعمل مع القنصلية‬
‫وسنخرجك بعد أيام قليلة.‬
‫إن حصل شيء، لا تأتي إليّ.‬
‫المكان خطير بالنسبة إليك هنا.‬
‫أنا سآتي إليك. اتفقنا؟‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "إليز"، "إليز ماير".‬
‫"فندق (سورفرايدر)"‬
‫"إليز ماير" من "ميامي" الموصى بها؟‬
‫اصعدي ودعينا نرتّب أمورك.‬
‫من يريد الجلوس مع جنود بحرية‬
‫مفتولي العضلات في وسط المدينة‬
‫فيما يمكنك العيش على حافة الجنة؟‬
‫هذه الوظيفة ليست صعبة.‬
‫كل يوم، في تمام الـ10 صباحًا،‬
‫بشكل روتيني،‬
‫- تحضرين الفاكهة من بائع في سوق "هيريتاج".‬
‫- يمكنني أن أحضرها من مكان أقرب.‬
‫لا، من سوق "هيريتاج". شكرًا.‬
‫الغوافا من الكشك بالقرب من المدخل.‬
‫أحضري بعض الصحف من المرأة‬
‫قصيرة القامة على بعد شارعين.‬
‫وأحضري كل الصحف.‬
‫أحب أن أكون مطّلعًا.‬
‫وحين يأتي زوّار، نريد أن نكون مستعدين.‬
‫و... دعيني أرى.‬
‫لدينا طاهية اسمها "إيفلينا".‬
‫تأتي كل يوم الساعة الـ5.‬
‫وتهتم بالعشاء فلا تقلقي بشأن ذلك. ولكن...‬
‫رتّبي الأغراض.‬
‫يمكنني أن أمسح الكراسي.‬
‫قالوا إنك ذكية جدًا.‬
‫هل تعرفين هذه؟‬
‫"غاري غيلد"، مؤلف موسيقي‬
‫و"بيتر أوديل" و"أوسي دايفيس" ألّفا الكتاب.‬
‫إنه رائع.‬
‫نسخة "ميلبا مور" هي المفضلة لديّ.‬
‫"ميلبا مور" قد أسيء تقديرها كثيرًا.‬
‫في أي حال، سيشغلك هذا‬
‫حتى الساعة 2:30 كل يوم.‬
‫ولا تختصري.‬
‫بعد ذلك، أنت حرة في ما تفعلينه.‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫هل هناك ما هو أجمل من هذا؟‬
‫استريحي اليوم.‬
‫واستقري.‬
‫ولا تفرطي في تحميل المولّد.‬
‫نحتاج إلى الأضواء ولكن ليس كل يوم.‬
‫أشتري الوقود مرة في الأسبوع‬
‫وأريد الإبقاء على الوضع كذلك.‬
‫"إليز"، ساعة المشروبات المخفضة.‬
‫أنا قادمة.‬
‫ساعة المشروبات المخفّضة.‬
‫كان الوضع معقدًا.‬
‫يمكنني أن أروي لك القصص.‬
‫لن أذكر أي أسماء ولكن...‬
‫إن أخبرتك الأسماء،‬
‫ستعرفين كلّ واحد منهم.‬
‫ثم زرت "هايتي"،‬
‫وعشقتها.‬
‫بقيت عازبًا في معظم الأوقات هناك.‬
‫رجل يتجوّل في البلدة.‬
‫كنت أدير أول...‬
‫وبحسب علمي، الوحيد،‬
‫أول حمام مثلي راقٍ في "بورتو برانس".‬
‫ومجددًا، لن أذكر أي أسماء.‬
‫ولكن كان زبائني من أهم مدراء "وال ستريت"،‬
‫وأهم نجوم الأفلام وأوسمهم،‬
‫ورجال الأعمال والمدراء، وأكبرهم.‬
‫من كل الأماكن.‬
‫أشعر بأنه...‬
‫كان سيكون الوجهة التي يقصدها الجميع.‬
‫ولكنني خفت‬
‫عندما بدأت أجد دجاجًا نافقًا عند البوابة.‬
‫قد لا أكون المثلي الأذكى،‬
‫ولكن حين أرى دجاجة نافقة،‬
‫أعرف ماذا تعني.‬
‫أعرف كيف أفهم الإشارة.‬
‫لا دجاج.‬
‫لا شعوذة.‬
‫لا "بورتو برانس".‬
‫وانتهى بي المطاف هنا.‬
‫دبّر لي "بوب" هذا المكان.‬
‫بدأنا تجارة عظيمة.‬
‫كانت كل الغرف ممتلئة في كل عطلة أسبوع.‬
‫ولفترة، قمنا بإدارة تجارة جميلة‬
‫مع الأوروبيين.‬
‫ولكن بعد اضطرابات عسكرية وانقلابات‬
‫في الجزر المجاورة،‬
‫انحصر النزلاء بالزوار الرحالة و...‬
‫وبعد تحذيرات عدة من "الولايات المتحدة"،‬
‫وصلنا إلى هذه الحالة.‬
‫لم بقيت؟‬
‫لم ما زلت هنا؟‬
‫يمكنني أن أطرح عليك السؤال نفسه.‬
‫ولكنني...‬
‫أظن أنني بقيت لأن لديّ...‬
‫قدرة عالية جدًا على تحمّل المتعة.‬
‫قولي لـ"إيفلينا" أن تعدّ المائدة‬
‫لـ3 أشخاص الليلة.‬
‫سيأتي صديق لي.‬
‫من هو؟‬
‫صديقي الذي أخبرتك عنه.‬
‫"بوب"؟‬
‫لا.‬
‫الصديق الآخر.‬
‫كوني لطيفة واملئي الإبريق.‬
‫أعني...‬
‫شارة "الغرف الشاغرة"‬
‫تزيد من فاتورة الكهرباء.‬
‫وكما أقول لك، أعرف أشخاصًا‬
‫يمكنهم مساعدتك.‬
‫أشخاص تعرّفنا إليهم هنا في الماضي.‬
‫سأقول، طبعًا. انزل في غرفة.‬
‫املأها بكل ما تريده.‬
‫مشروب الروم؟‬
‫ضعيه جانبًا من فضلك يا "إيلينا".‬
‫هرّبوها وانقلوها. من يبالي؟‬
‫ولكن أعطوني حصتي.‬
‫أعطوني القليل من الكوكايين الكولومبي‬
‫من أسبوع لأخر وسأكون طيبًا.‬
‫فعلنا هذا من قبل وقلت لك...‬
‫...هنا في الماضي.‬
‫يمكنني أن أبتكر لك مستقبلك.‬
‫"الميليشيا الساندينية الشعبية"‬
‫"إليز"!‬
‫"(مارك بركويست)"‬
‫اللعنة!‬
‫"إيفلينا"!‬
‫امسحي الكراسي يا "إليز".‬
‫إن حصل شيء ما، لا تأتي إليّ.‬
‫لم يعد المكان هنا آمنًا لك.‬
‫سآتي إليك.‬
‫هل تعرف شيئًا؟‬
‫هل أخبرتها شيئًا؟‬
‫طبعًا لم أخبرها.‬
‫لا تفعل ذلك بالطريقة الصعبة.‬
‫يمكنك أن تعبر بالقطيع عبر السياج اللعين.‬
‫أن تعبر بالقطيع عبر السياج اللعين.‬
‫فوّت رؤية شريكي. تعرفينه، إنه "إيبيرسون".‬
‫- لا أعرفه.‬
‫- بلى. تذكرينه.‬
‫مرحبًا يا "ماكسي".‬
‫استخدم المشواة وجهّز الطعام.‬
‫مرحبًا يا "إيلي".‬
‫الشعلة لا تحرقك لأنها...‬
‫باردة.‬
‫"إيبيرسون"، وكأن لا وجود له.‬
‫ظهر شخص اسمه "بوب وير".‬
‫دبّر لي "بوب" هذا المكان.‬
‫حين يظهر،‬
‫تكون بالعادة نهاية شيء ما وليس البداية.‬
‫"إليز"؟‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫ستعود للأعلى لاحقًا.‬
‫إنه هناك.‬
‫"بوب وير".‬
‫اللعنة! ادخلي.‬
‫ما بعد المحيط.‬
‫المليء بالملح ويعجّ بالأسماك.‬
‫ماذا يوجد هناك برأيك؟‬
‫أظن أنه لا يوجد شيء هناك. لا مكان.‬
‫ستصل الطائرة غدًا الساعة الـ8.‬
‫سينقلك مركب مجهول إلى المدرج.‬
‫إنه تابع لنا وستكونين بأمان.‬
‫سأبقى لبضعة أيام إلى أن تستقرّ الأمور‬
‫وتهدأ الأوضاع.‬
‫هذا ما يقوله العميل السري‬
‫وهو يهم بالمخاطرة.‬
‫المتنقّل دائمًا بين الأزمات الدولية.‬
‫أروع من التعامل مع الصحافة.‬
‫كفى. يا لك من مراسلة حقيقية.‬
‫تحوير حقيقي للقصة.‬
‫سأقلك من المغارة قرب الفندق الساعة 6.‬
‫أحضري ملاحظاتك والشريط.‬
‫وإلا، فالأمور سيئة أساسًا.‬
‫إلا إن كنت تظنين أنهم وجدوهم‬
‫وقد فات الأوان.‬
‫لا، لقد خبأتها.‬
‫جيد.‬
‫سأحاول أن أعود إلى الديار‬
‫قبل بداية المدرسة.‬
‫أي ديار؟‬
‫الديار هي حيث تكونين يا "كات".‬
‫سأتصل بك غدًا قبل أن أركب الطائرة.‬
‫غدًا في أي وقت؟‬
‫ربما حوالى الساعة الـ3 بتوقيتك.‬
‫سأنتظرك.‬
‫أتعدينني؟‬
‫حسنًا.‬
‫أعدك.‬
‫سأنتظرك.‬
‫لإجراء اتصال، يُرجى إغلاق الخط‬
‫والمحاولة مجددًا.‬
‫للمساعدة، أغلق الخط واطلب عاملة الهاتف.‬
‫لإجراء اتصال، يُرجى إغلاق الخط‬
‫والمحاولة مجددًا.‬
‫للمساعدة، أغلق الخط واطلب عاملة الهاتف.‬
‫لإجراء اتصال، يُرجى إغلاق الخط‬
‫والمحاولة مجددًا.‬
‫حدثت أمور حقيقية وخطيرة مؤخرًا.‬
‫أولًا، أردت أن أعرف من.‬
‫من فضّل المال على الحياة.‬
‫الفولاذ والرصاص على الدم والروح؟‬
‫من حرّض على الحرب؟‬
‫من هو المستفيد؟‬
‫من هو القاسي المجرّد من الروح؟‬
‫"إيلينا".‬
‫وثانيًا...‬
‫ثانيًا، أردت أن أعرف السبب.‬
‫غدًا.‬
‫غدًا ماذا؟‬
‫غدًا سنغادر.‬
‫ثم استدارت المشتبه بها نحوي،‬
‫ووجّهت نحوي سلاحًا...‬
‫وجرحتني في الكتف.‬
‫فبادلتها إطلاق النار...‬
‫وقتلتها.‬
‫أظن...‬
‫أعني، لقد عرفت أننا أمسكنا بها.‬
‫و...‬
‫تظن أنك تسيطر على الوضع.‬
‫ثم تكتشف أنك لا تسيطر على شيء.‬
‫اتّضحت الأمور كلها ولكن...‬
‫هذا لن يعيدها.‬
‫"إليز ماير".‬
‫"إيلينا جانكلو". "إيلينا مكماهون".‬
‫القاتلة المزعومة.‬
‫مراسلة.‬
‫أمريكية.‬
‫أم. ابنة.‬
‫متعاطفة مع الجبهة الساندينية.‬
‫لسوء الحظ،‬
‫محاولتنا الأساسية لإيقافها...‬
‫من هنا من فضلك.‬
‫لم تنجح.‬
‫يقول البعض إنها كانت تنتظر يوم الدفع.‬
‫يقول البعض إنها علقت وسط المسألة.‬
‫أظن أن "إيلينا مكماهون" علقت وسط المسألة.‬
‫وغرقت فيها.‬
‫"تورّط الاستخبارات الأمريكية ووزارة الدفاع‬
‫في صفقة أسلحة مقابل المخدرات‬
‫"بقلم (إيلينا مكماهون) و(ألما غيريرو)."‬
‫"(إ. مكماهون)"‬
‫أظن أنها أدركت أنه تمّ الإيقاع بها‬
‫خلال الثواني القليلة الفاصلة‬
‫بين رؤيتها لـ"موريسون" على التلة،‬
‫وضغطه على الزناد.‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫لا أعرف الإجابة على هذه المأساة.‬
‫في الحقيقة، النتيجة سيئة جدًا.‬
‫آخر نتيجة قد يرغب فيها أي أحد.‬
‫حدثت أمور حقيقية وخطيرة مؤخرًا.‬
‫ولكننا كنا نتقدّم بسرعة.‬
‫كنا نسافر بلا أمتعة.‬
‫كنا أصغر سنًا.‬
‫كنت أصغر سنًا.‬
‫"هذا كلّه جزء...‬
‫من مسودّة التاريخ"، هذا ما كنا نقوله.‬
‫هامش التاريخ.‬
‫ومع ذلك...‬
‫حتى الآن...‬
‫"مقتبس عن كتاب (ذا لاست ثينغ هي وانتد)‬
‫للكاتبة (جون ديديون)"‬